She's really serious about quitting.
En verdad tiene pensado de renunciar.
What should I have done, Matsuda?
¿Qué puedo hacer, Matsuda?
You're the only one I can count on!
Tú eres el único en quien puedo confiar.
You're her steady, Matsuda, so you're the only one I can trust.
Tú eres su soporte, Matsuda. Por eso sólo puedo confiar en ti.
You're the only one...
Eres el único...
The Extreme Training Program!
"El entrenamiento intensivo súper especial"
Sign: All Sports News
#Todos los Deportes
How was that exhibition game?
¿Cómo estuvo el partido de exhibición?
Ah, Matsuda-chan!
Matsuda.
You know the scandal surrounding Sakurai...
¿Recuerdas el escándalo sobre Sakurai?
Is he off to see Yawara-san again?
¿Otra vez a ver a Yawara?
But hasn't she quit judo?
¿Acaso no había renunciado?
Yeah, but he hopes not.
Sí, pero el espera que no.
Gotta feel for Kuni-chan.
Lo siento por Kuni.
Excuse me.
Disculpe.
I'm going to tell her everything.
Voy a contarle todo.
How I met Kojiro-san, and his puzzling behavior.
Sobre cómo me encontré con Kojiro y su extraño comportamiento.
I can't see her now.
No puedo encontrarme con ella ahora.
Like I care!
¡Como si me importara!
I'm going to bring her back to judo!
¡Haré que regrese al judo!
Where are you going, Kosaku?
¿Adónde vas, Kosaku?
Weren't we supposed to eat some fried food after we rushed our stuff off to print?
¿No íbamos a comer después de mandar todo a imprimir?
Sorry, can you go alone?
Lo siento, ¿no puedes ir sola?
How rude!
¡Eres un grosero!
You're making a lady go by herself? I can't eat it all alone!
¿Quieres que una señorita vaya sola? ¡No puedo comerlo todo sola!
But you always eat enough to feed three, don't you?
Pero siempre comes tres platos.
Anyway, I have business, so can you get off?
Tengo cosas que hacer, ¿podrías bajarte?
No!
¡No!
I'm going where you're going!
¡Iré contigo!
Get off of me!
¡Suéltame!
Kosaku!
¡Kosaku!
Sign: Mitsuba Women's Junior College
#Universidad para Mujeres Mitsuba
Look, there's a ski tour during the exam break. You wanna go, Mayumi?
Mira, una salida a esquiar después de los exámenes. ¿Quieres ir, Mayumi?
I haven't skied before, and isn't the equipment pricey anyway?
Pero nunca antes esquié, y el equipo parece caro.
Don't worry!
No te preocupes.
You can rent clothes and skis, and nobody's good at it anyway.
Puedes alquilarlo, y tampoco es que los demás sean muy buenos.
And look, there's always the ski lodge, and you know what that means!
Además mira, tenemos una cabaña, y sabes lo que eso significa.
Matsuda-san!
¡Matsuda!
Are you going to hold on to me forever? Get off!
¿Vas a agarrarme toda la vida? ¡Ya bájate!
I don't want to let go!
No quiero dejarte ir.
What are you, stupid?
¿Eres tonta o qué?
So you were going to see Yawara-chan.
Así que viniste a ver a Yawara.
Ah, wait, Kosaku!
¡Espera, Kosaku!
Kosaku!
¡Kosaku!
Yawara-chan said she's quitting judo, so leave her alone!
Yawara dijo que iba a renunciar, déjala en paz.
Let go!
¡Suéltame!
Nobody likes a pushy guy.
A nadie le gusta la gente tan insistente.
It's my job to be pushy!
Es mi trabajo ser así.
Is that you, Hanazono-kun?
¿Eres tú, Hanazono?
Ah, Matsuda-san.
Matsuda.
What are you doing here?
¿Qué haces aquí?
And why is your nose bleeding?
¿Y por qué te sangra la nariz?
U-Um, well, how do I explain?
Cómo explicarlo.
It was too much for me.
Fue demasiado para mí.
Huh?
¿Qué?
I can't take any more!
¡No puedo más!
Hey! Shape up and fly right, Glamor Girl!
¡Ponte seria, chica glamorosa!
You haven't even done one danged lap of belly crawling!
$harabai: cuerpo a tierra. ¡Ni siquiera hiciste una vuelta de harabai!
No way! I can't go on!
¡Es imposible, no puedo más!
Hey, who told you to take a nap?
¿Quién dijo que es hora de la siesta?
I'll just stay fat. I don't need a diet!
Creo que prefiero estar gorda, no necesito adelgazar.
Don't sleep! You'll get fatter if you sleep!
¡No te duermas! ¡Engordarás si te duermes!
What are you doing over there, confound it?!
¿Qué estás haciendo allá lejos?
I'm observing.
Estoy observando.
Un, deux, trois. Un, deux, trois.
Uno, dos, tres. Uno, dos, tres.
I won't give up.
No me rendiré.
I won't give up, not until Inokuma-san takes up judo again.
No me rendiré hasta que Inokuma regrese al judo.
Not until I get to see her shine again.
Hasta que pueda volver a verla brillar.
I'll never give up.
No me rendiré.
I'll never give up!
¡No me rendiré!
Touch!
Llegué.
Just three more laps!
Sólo quedan tres vueltas.
Stupid men... Stupid men... Stupid men...
Los hombres son estúpidos. Los hombres son estúpidos. Los hombres son estúpidos.
You're doing great, Paddy-field!
¡Muy bien, arrozal!
Un, deux, trois...
Uno, dos, tres.
Stupid men...
Los hombres son estúpidos.
Wh-What's going on here?
¿Qué pasa aquí?
Back when Yawara-san was thinking of quitting judo, what did you guys...
Yawara piensa en renunciar al judo y ustedes...
These girls will compete in a match in order to bring Yawara back to judo.
Estas chicas tendrán un encuentro para lograr que Yawara regrese al judo.
We're going to reproduce here what we did with Musashiyama High School's judo team.
Intentaremos reproducir lo sucedido con el equipo de judo de la preparatoria Musashiyama.
You're a swell guy, Hanazono-kun!
¡Muy bien, Hanazono!
You're really something, you know that?
Eres grande.
I-I wasn't the one who came up with the idea.
La verdad, no es mi idea.
This is all because Ito Fujiko-san is such a good friend.
Esto es debido a la amistad de Fujiko Itou.
She's a wonderful woman.
Es una mujer maravillosa.
However...
Sin embargo...
Hey, are you all right?
¿Estás bien?
Like I said, it's a little too much for me.
Como dije, es demasiado para mí.
Hey, I know her! It's that hussy on the train!
¡Ahora recuerdo, es la zorra del tren!
Get a hold of yourself!
¡Resiste!
That Matsuda-san from All Sports News is unbelievable.
Ese Matsuda del Todos los Deportes es increíble.
What happened?
¿Qué pasó?
What happened? He came to my school uninvited today!
Pues que hoy fue a mi universidad.
I had to run away and hide!
Tuve que esconderme y escapar.
Oh?
¿Ah, sí?
He came on his motorcycle.
Fue en su moto.
And Kuniko-san was on the back, clinging to him.
Y Kuniko estaba atrás, abrazándolo.
You mean Kuniko-san the photographer?
¿Kuniko, la fotógrafa?
There's something going on between them.
Hay algo entre ellos.
Hasn't he given you a ride before?
¿Pero acaso no te llevó a ti también alguna vez?
Please, don't bring that up. It was only because he forced me.
Ni lo menciones, esa vez fue porque me obligó.
Whatever you say.
Como digas.
Anyway, where's Grandpa?
En todo caso, ¿dónde está el abuelo?
He left in the evening, saying he was going to be late,
Cuando salió dijo que volvería tarde.
though he's been doing that every night.
Aunque en verdad lo hace todas las noches.
Don't you think Grandpa's been acting weird lately?
¿No crees que está actuando raro últimamente?
I guess he is, although everything about him is weird.
Supongo, aunque él es raro de por sí.
You're all quitting?
¡¿Van a renunciar?!
This is bad for my body. I might even build up muscle tone.
Es malo para mi cuerpo. Incluso podría terminar sacando músculo.
It's really wearing me out.
Me está desgastando demasiado.
I might even die.
Podría morir.
Wusses.
Niñas mimadas.
I get how you're doing this out of desperation because guys keep turning you down,
Entiendo que lo haces porque estás desesperada porque te rechazan todo el tiempo,
but I'm not like you.
pero yo no soy como tú.
Who are you calling "desperate"?
¿A quién le dices desesperada?
By all means, throw people around and work out that frustration.
Adelante, arroja gente y calma esa frustración.
What did you say?!
¡Qué dijiste! Qué dices?!
Now, now, girls...
Esperen, chicas...
Let them quit.
Deja que renuncien.
But, sir...
Pero maestro...
There's no hope for this bunch anyway.
Este rejunte no tiene ninguna esperanza, de todas maneras.
But I nearly killed myself getting these five together. They're all I have.
Pero casi muero para conseguirlas. Son todo lo que tengo.
Don't quit! I beg you!
¡No renuncien, se los suplico!
Let them be, Hanazono.
Deja que hagan lo que quieran, Hanazono.
B-But, sir...
Maestro...
You girls had a man of my caliber as your coach.
Ustedes me tuvieron como entrenador.
It would've driven the media wild, and you all would've become overnight sports sensations.
Los medios habrían enloquecido y serían la sensación del deporte de un día para otro.
It's a darn shame that story will never happen.
Es una lástima, pero eso nunca sucederá.
"Five judo princesses discovered at Inokuma Yawara's school, Mitsuba Women's Junior College."
"Cinco princesas del judo descubiertas en Mitsuba, la misma universidad de Yawara."
No media jackal worth his stripes could ignore such a juicy story.
Ninguno de esos @zorros de los medios que se respete ignoraría una historia así.
Take a look now.
Miren.
You're here from the top sports paper, All Sports News, to cover them, right?
Tú viniste del gran Todos los Deportes para obtener la primicia, ¿verdad?
If you caught the eye of a major paper like All Sports News,
Simplemente haber capturado el interés de un periódico como el Todos los Deportes
that alone would cause a big uproar in the press.
causaría una conmoción en la prensa.
Isn't that right, Matsuda?
¿No es así, Matsuda?
Well...
Bueno...
Oh, my God! Are you really a reporter?
¡Cielos! ¿En verdad eres un reportero?
Y-Yes!
¡Sí!
Card: All Sports News/Matsuda Kosaku
#Todos los Deportes #Kosaku Matsuda
I'm from All Sports News, a major news daily!
Soy del Todos los Deportes, un periódico muy importante, y vine para cubrir su historia.
Oh, my God! Really?
¡Cielos! ¿En verdad?
Go ahead, Kaga-kun. Take some photos.
Vamos, Kaga. Toma algunas fotos.
What are you doing, Kosaku?
¿Qué estás haciendo, Kosaku?
No need to take pictures of a bunch of quitters.
Qué sentido tiene fotografiar a una banda de cobardes.
Still, it's a darn shame.
Una verdadera lástima.
You were all about to make your celebrity debuts.
Era su debut como celebridades.
I-Isn't it? And I recruited only the cutest girls!
¿Verdad? Por eso recluté a las más bonitas.
C-Celebrity?
¿Celebridades?
Debuts?
¿Debut?
I've said enough. I won't force you into it.
Hablé demasiado. No las obligaré.
I fully understand how you girls feel about things.
Entiendo perfectamente cómo se sienten.
Hey, this is a big scoop!
¡Tenemos una gran exclusiva!
Come on, Kaga-kun, take those pictures!
Vamos, Kaga, toma esas fotografías!
Why the frowns?
¿Por qué las caras largas?
That's not how we want our future stars to look!
No queremos que así se vean nuestras futuras estrellas.
Come on now!
Ahora, vamos.
Oh, looking good!
Espectacular.
Come on, bigger smiles!
Sonrían más.
Like this?
¿Así?
That's it, there it is!
Así, muy bien.
Yay!
¡Sí!
Yeah, excellent!
¡Excelente!
All right, morning practice is over!
Bien, terminamos la práctica matutina.
Thank you very much.
Muchas gracias.
Now then...
Ahora...
time to take my morning bath.
Es hora de mi baño.
I thought I'd get yelled at for lack of effort.
Creí que me retaría por no haberme esforzado.
She's not supposed to slack off in practice just because she wants to quit judo.
No debería holgazanear en las prácticas sólo porque quiera renunciar.
But I'll just walk on by.
Pero lo dejaré pasar.
Sign: Mitsuba Women's Junior College
#Universidad para Mujeres Mitsuba
Grandpa has been acting really weird lately.
El abuelo ha estado actuando muy raro últimamente.
I wonder if it's age-related?
¿Será algún problema de la vejez?
The "Gentle Way" Isn't Built in a Day By Inokuma Shigoro
#El judo no se construye en tan sólo un día #Jigoro Inokuma
Huh?
¿Qué?
Turn to page 40.
Ahora vamos a la página 40.
The "Gentle Way" Isn't Built in a Day/By Inokuma Shigoro
#El judo no se construye en tan sólo un día #Jigoro Inokuma
Huh?
¿Qué?
Inokuma-san.
Inokuma.
Inokuma-san!
¡Inokuma!
What is it?
¿Qué pasa?
What's wrong?
¿Te pasa algo?
The "Gentle Way" Isn't Built in a Day/By Inokuma Shigoro
#El judo no se construye en tan sólo un día #Jigoro Inokuma
Oh, uh, I was wondering if you could cover my shift again?
Oye, ¿podrías cubrirme el turno otra vez?
Sure, of course. You've been pretty busy lately.
Sí, no hay problema. Has estado muy ocupada últimamente.
Let me guess. You have a boyfriend?
¿No me digas que conseguiste un novio?
A boyfriend?
¿Un novio?
Fujiko-san!
¡Fujiko!
Oh, God no! Please!
No, claro que no.
Huh, where did you get those scrapes?
¿Te lastimaste?
It's nothing. I tripped and fell.
No es nada. Me tropecé.
Are you okay, Fujiko-san?
¿Estás bien, Fujiko?
I'm fine! Nothing to worry about!
Estoy bien, no te preocupes.
The "Gentle Way" Isn't Built in a Day/By Inokuma Shigoro
#El judo no se construye en tan sólo un día #Jigoro Inokuma
Have they accepted?
¿Aceptaron?
Yes, they have.
Sí, lo hicieron.
Who?
¿Quiénes son?
Once I told them that Inokuma Yawara goes to Mitsuba College, they went for it immediately.
Cuando les dije que Yawara Inokuma iba a Mitsuba mordieron el anzuelo de inmediato.
In a month, you're in a match with the Tsukushi University's women's judo team.
Dentro de un mes tendrán un encuentro contra el equipo de la Universidad Tsukushi.
What?
¿Qué?
That's the top women's team in the country!
¡Ese es el mejor equipo femenino del país!
Fine by me!
Perfecto.
Sign: Tsukushi University Women's Judo Team
#Equipo femenino de judo de Tsukushi
Your footwork's not good enough!
¡Su trabajo de pies no es bueno!
Keep that up, and they'll use it against you!
Si siguen así, el enemigo se aprovechará de eso.
Don't slack off just because it's a practice match, you hear me?!
No lo tomen a la ligera sólo porque es un encuentro de práctica, ¿escucharon?
This is Inokuma Yawara's Mitsuba College we're talking about!
Se trata de la Universidad Mitsuba a la que asiste Yawara Inokuma.
Coach, I haven't seen Yamada Kaori this fired up in ages!
@Director, hace mucho que no veía a Kaori Yamada tan enfocada.
It's not just Yamada. They all have the fire.
No es sólo Yamada. Todas están llenas de espíritu.
They're going against Mitsuba Women's College, the school that produced the Inokuma Yawara.
Porque se enfrentan a la universidad que produjo a Yawara Inokuma.
There's no telling how formidable her other teammates are.
No podemos ni siquiera imaginar lo formidable que será ese equipo.
We're the number one team in the country.
Pero somos los mejores del país.
We can't lose to a newly minted squad.
No podemos perder contra un equipo recién formado.
Don't be so sure!
No estés tan seguro.
All we know is that it's Inokuma Yawara's team,
Lo único que sabemos es que es el equipo de Yawara Inokuma
and their coach is none other than Master Inokuma Jigoro!
y que su entrenador no es otro más que el maestro Jigoro Inokuma.
Those two prodigies have joined forces!
Dos prodigios que han unido fuerzas.
Yamada-senpai, is Mitsuba College really that tough?
¿Crees que Mitsuba sea realmente fuerte, Yamada?
I don't know.
No lo sé.
But I do know one thing!
Pero sí sé una cosa.
Inokuma Yawara is unbelievably tough.
Yawara Inokuma es increíblemente fuerte.
What are you doing? Break her hold, like I just taught you!
¿Qué estás haciendo? Debes escapar tal y como te enseñé.
At this rate, your dreams of stardom will stay dreams!
A este paso, sus sueños de estrellato se quedarán en simples sueños.
Get off of me. You're heavy!
¡Levántate, pesas mucho!
And you, Fatty, don't just lie there, tighten up your hold!
Y tú, gordita, no te quedes ahí tirada, pon más presión en el agarre.
One, two, three, four...
Un, dos, tres, cuatro...
When are you two gonna stop folk dancing?
¡¿Cuándo van a dejar de bailar?!
Look, now is a good time to do an Ouchi Gari.
$ouchi gari: barrida, desde el interior Observa, esta es una oportunidad para un ouchi gari.
Okay.
Sí.
Not good enough!
¡No es suficiente!
Are you sure they'll be ready?
¿Seguro que estarán listas?
Nothing is impossible.
Nada es imposible.
I hope we get done with the exams soon, Fujiko-san.
Ya quiero que terminen los exámenes, Fujiko.
Fujiko-san! Fujiko-san!
¡Fujiko! ¡Fujiko!
You look tired.
Te ves muy cansada.
Huh?
¿Qué?
Oh, I'm fine. Really.
Estoy bien, en serio.
Fresh as a daisy.
Fresca como una lechuga.
Here.
Toma.
Hey, Fujiko-san, did you see the bulletin board?
Escucha, Fujiko, ¿viste los anuncios?
They're doing a ski tour after the exams!
Van a hacer un viaje para esquiar cuando terminen los exámenes.
Skiing? When?
¿Esquiar? ¿Cuándo?
I think it was three days after the finals.
Creo que era tres días después de los finales.
It'll be my first time skiing. I want to go so bad.
Sería la primera vez que esquíe. Tengo tantas ganas de ir.
No! Y-You can't!
¡No puedes!
You there, be quiet!
¡No griten!
Sorry.
-Perdón.
You can't go! You have to keep your schedule open that day!
No puedes ir. No hagas nada ese día.
Why's that?
¿Por qué?
Why?
¿Que por qué?
Well, that's an unlucky day for skiing.
Es que es un día de mal augurio para esquiar.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Well, you see...
Bien, ves...
Ah, shoot! I have to get going!
¡Cielos, debo irme!
Fujiko-san, those scrapes are getting worse.
Fujiko, tus raspones están empeorando.
At my age, I get injured easily.
Es la edad, me lastimo fácilmente.
Eh?
¿Qué?
S-See you!
Nos vemos.
Sorry!
Lo siento.
She's really acting weird.
Está actuando muy raro.
How can I get you to understand, Glamorish Girl?!
¿Cómo tengo que hablarte para que entiendas, chica glamorosa?
I told you not to be so quick to end up on your back!
¡Te dije que no dejes que te acuesten tan fácilmente!
Get off of me. You're heavy!
¡Levántate, pesas mucho!
Let's keep going, Fujiko-san.
Otra vez, Fujiko.
Get off of me!
¡Levántate!
Make a half-circle at the pivot leg...
Hacer un semicírculo a la pierna de apoyo...
I said, get off of me!
¡Te dije que te levantes!
I can't deal with this!
¡No puedo más!
Oh my!
¡Cielos!
Un... deux... trois!
Uno... dos... tres...
That was an excellent Ouchi Gari. Ippon!
Ese fue un excelente ouchi gari. Ippon.
Nice going, Fujiko-san!
¡Así se hace, Fujiko!
You were wonderful.
Maravilloso.
What? No kidding? You're serious?
¡No puede ser! ¡Lo hice!
I always knew you could do it, Fujiko-san!
Sabía que podías hacerlo, Fujiko.
Very good!
Excelente.
Yippee!
¡Sí!
Teach me more, Hanazono-san!
Enséñame más, Hanazono.
Please train me harder!
Vamos a entrenar más duro.
Fujiko-san.
Fujiko.
Hanazono-san.
Hanazono.
Oh my, your nose...
¡Tú nariz!
It's nothing to worry about.
Nada de qué preocuparse.
All right, I can do it too!
¡Bien, yo también puedo!
Marilyn, you're with me!
Marilyn, ven conmigo.
But I'm exhausted!
Pero estoy agotada.
Quit your bellyaching, and do what you're told!
Deja de quejarte y haz lo que te dicen.
Still...
Sin embargo...
That beanpole does have the right stuff.
Esa larguirucha tiene lo que hace falta.
I guess this neophyte, patchwork judo team is starting to come together.
Supongo que este equipo de novatas armado a las apuradas está comenzando a funcionar.
I'll have to arrange a meeting so I can show this to Yawara.
Tengo que preparar algún ardid para mostrárselo a Yawara.
...deux, trois!
Dos... ¡tres!
I owe you one, Inokuma-san.
De debo una, Inokuma.
I'll give this back once I've made a copy.
Te lo devolveré ni bien lo copie.
Okay.
Está bien.
I really have to go, so I'll see you.
Ahora debo irme, nos vemos luego.
Fujiko-san! Wait!
¡Espera, Fujiko!
Gotta run! Gotta run!
¡Debo apurarme!
She's acting bizarre.
Es muy extraña.
Too bizarre!
Demasiado.
Why did she enter the gym?
¿Por qué fue al gimnasio?
Come on! Hey!
¡Vamos!
You're not pulling hard enough on the left!
¡No tiras con fuerza con la izquierda!
And use that foot of yours, dang it!
¡Y usa el pie, maldición!
Use... my foot.
Mi pie...
Ippon! Ippon!
¡Ippon! ¡Ippon!
Very good!
¡Muy bien!
So, old man, do I get to wear a black belt?
¿Así que, abuelo, puedo usar un cinturón negro?
Black, pink, whatever!
Negro, rosa, no importa.
What are you doing?
¿Qué están haciendo?
Inokuma!
¡Inokuma!
What are you doing here, Grandpa?
¿Por qué estás aquí, abuelo?
And you, Fujiko-san, and Hanazono-kun?
¿Y ustedes, Fujiko, Hanazono?
Just what it looks like, judo.
Exactamente lo que parece, judo.
They'll be in a match soon, and I'm here to give them some direction.
Dentro de poco tendrán un encuentro y yo las estoy entrenando.
A match?
¿Un encuentro?
Who are we competing against?
¿Contra quién nos enfrentamos?
Oh, right. We're playing the Tsukushi University Women's Judo Team.
Contra el equipo femenino de la Universidad Tsukushi.
It'll be next Sunday at their dojo.
El próximo domingo en su dojo.
Tsukushi University? Next Sunday?
¿La Universidad Tsukushi? ¿El próximo domingo?
Now hold on. They've only begun playing this sport.
Espera un poco. Ellas recién comienzan.
So why are you putting them in danger?
¿Por qué las exponen al peligro?
W-We were...
Nosotros...
Mind your own beeswax!
¡Métete en tus asuntos!
Since you're not part of this team, you have no right to complain.
No eres parte del equipo, así que no tienes derecho a quejarte.
Grandpa...
Abuelo...
I'm glad she came. Now our strength has increased a hundredfold!
Qué alegría. Ahora nuestra fuerza se incrementó cien veces.
The win's as good as ours!
Tenemos la victoria asegurada.
No!
No.
Inokuma-san won't be lending us a hand.
Inokuma no participará.
We'll win this by ourselves.
Ganaremos por nosotras mismas.
What?
¿Qué?
You can go skiing or whatever, Inokuma-san!
Puedes ir a esquiar o lo que quieras, Inokuma.
And there you have it.
Ya escuchaste.
Fujiko-san...
Fujiko...
Sign: The Barcelona Olympics in 509 Days.
#Faltan 509 días para #los Juegos Olímpicos de Barcelona.
What are you trying to do, Grandpa?
¿Qué estás tramando, abuelo?
There's no way they can compete in a match after only a month of training!
No hay manera de que pueda tener un encuentro con tan sólo un mes de entrenamiento.
I already said because you're not a team member, you can't complain!
Ya te dije que como no eres miembro del equipo no puedes quejarte.
My book doesn't contain the world "impossible"!
Yo no conozco la palabra "imposible".
What if someone gets hurt?
¿Pero y si alguien se lastima?
Next time on Yawara:
En el próximo episodio de Yawara.
The Dangerous Debut Match.
El peligroso encuentro debut.
Yawara, the ski slopes are calling you!
Yawara, te llaman las pendientes de esquí.